Madoshi Babidi ve Majin Boo
Metro West'e yönelmişlerdi,
orayı yok etmek için.
Eğer laboratuvarım havaya uçarsa
gerçekten kötü olacak.
Orada bıraktığım Dragon Radar
tamamen bozulacak.
Pekala, Trunks,
evine olabildiğince hızlı bir şekilde geri dön
ve Radar'ı getir.
Ben Majin Boo ve Babidi'yi
geçici olarak oyalayacağım.
Hey!
İşte başlıyoruz!
Majin Boo'nun ilerlemesini engellemek için,
Goku, Super Saiyan 3 seviyesine çıkarak
savaşmak için Super Saiyan'ı iki kat aşıyor!
"Gerçek Değer Ortaya Çıkıyor--
Hain Boo!"
Geldim!
Geldi! Trunks geldi!
Yaşasın! Dragon Radar şimdi güvende.
Harika iş, Trunks!
Büyükbaba!
Oh, Trunks, hoş geldin.
Aman aman, tam zamanında geldin.
Biraz çay yaptım.
Bunun için zamanımız yok!
Oh, belki süt tercih edersin.
Ya da belki kakao?
Hayır, onu kastetmiyorum!
Bakalım, başka ne içmek istersin, Trunks...?
Meyve suyu belki? Ya da buzlu kahve?
Hayır! Hayır! Dragon Radar nerede?
Hmm? Dragon Radar mı?
Hı-hı!
Şimdi, bir bakalım... Dragon Radar...
Hatırladığıma göre... Hmm...
Acele et! Çabuk! Çabuk!
Boo!
Majin Boo! Sana ne oldu?! Boo!
Babam onu kesinlikle böyle yener!
O kadar emin değilim.
Doğru, Goku hepimizin inanabileceğinden
daha inanılmaz,
ama böyleyken Majin Boo'yu
yenip yenemeyeceği...
Bu Majin Boo gerçekten bu kadar güçlü mü?
Evet.
Ne yapıyorsun?! Boo!
Ah! B-Boo!
Aferin oğlum! Aferin oğlum!
Tüh, neredeyse hiç hasar yok, ha?
Bu Vegeta'nın hareketi!
Seni küçük piç. Görünen o ki kısa süreliğine dövüştükten sonra
rakibinin hareketlerini özümseyebiliyorsun.
Ne bekliyorsun, Boo? Çabuk şu herifi hallediver!
Goku, b-bu kadar yeter! Artık bitir şunu!
Eğer bu tür olağanüstü güçler kullanırsan,
Dünya'da kalabileceğin süre büyük ölçüde azalacak.
Küçüklere Füzyon'u öğretmelisin!
İyi çocuk rolü yapan biri için oldukça güçlüsün, ha?
Heh, sen de öylesin.
Hey! Majin Boo! Ne diye oyalanıp duruyorsun?!
Çabuk şu adamı bitir!
Kes sesini!
N-Ne?! Ne dedin sen?! Bunu nasıl söylersin?!
Bana, efendine! Hey, beni dinliyor musun, Boo?!
Hmm? Trunks hâlâ havalanmadı.
Trunks! Ne yapıyorsun?! Çabuk ol!
Ha? Trunks?
Demek o Trunks denen herife ulaşmaya çalışıyordun?
Hey, Boo! Şu herifin ağzını iyice boz,
bize Trunks'ın nerede olduğunu söyletecek hale getir onu!
Tüh, biraz daha zaman kazanmam gerekecek galiba.
Burada değil! Dragon Radar hiçbir yerde yok!
Neredeydi ki şimdi...?
Şey, biraz ara verip bir şeyler atıştırsak mı?
Sonra ciddi ciddi aramaya devam edersin.
Sana diyorum, bunun için vakit yok!
Metro West yok olmadan önce acele etmeliyiz!
Dragon Radar yok olacak,
ve ölen herkesi hayata döndüremeyeceğiz!
Oh, vay canına, bu cidden sıkıntı.
Boo! Sorun ne?! Boo!
Aferin, aferin, Boo! Aferin, aferin, Boo!
Böyle devam et ve onu ez!
Goku!
Baba!
O iyi. Son'u öldürmek için bundan daha fazlası gerekir.
Aferin, aferin, Boo! Aferin, aferin, Boo!
Aferin, aferin, Boo!
Aferin, aferin!
Aman Tanrım!
Helal olsun, Goku!
Dayan baba!
Bu... Bu Son mu?
Süper Saiyan 3, tahmin edebileceğimizden çok daha güçlü.
İşte bu! Pes etme, Boo!
Aferin, aferin!
Ah, lanet olsun!
Trunks'ın hâlâ enerjisi hareket etmiyor.
Ne yapıyorsun, Trunks?
Biraz daha zaman kazanmaktan başka çarem yok.
Burada değil, burada değil!
Hadi, nerede bu?
Eh, eminim buralarda bir yerdedir.
Hey, sen!
Nereye gidiyorsun?!
Kaçmaya mı çalışıyorsun?! Korkak!
Helal olsun, Majin Boo!
Baba, dayan.
Goku...
Son-kun...
Bu herif düşündüğümden birkaç tık daha güçlü.
Burada değil, burada değil!
Hiçbir yerde yok!
Evet, kesin budur.
Ne?
Trunks, Dragon Radar'ın yerini tek başına bilemez.
Üzgünüm. Onu daha önce Ejder Toplarını ararken
bindiğimiz uçakta bırakmışım.
Daha önce Ejder Toplarını ararken bindiğimiz uçakta.
T-Trunks bunu biliyor mu?
Hayır, bilemez.
O zaman yanlış yerlerde arıyor, değil mi?
Şimdi söyleyince, gerçekten de uzun sürdü.
Hemen Trunks'a ulaşmalıyız!
Kuririn, telefon! Bir telefon bul!
Ne istediğinin farkında mısın? Burada telefon yok--
Şey... Telefon lazımsa, işte bir tane.
Videl!
Bir adalet savaşçısı olarak işim var,
bu yüzden her zaman yanımda acil durum irtibatı için bir cep telefonu taşırım.
Harika! Artık Trunks'a ulaşabiliriz!
Videl, aferin! İşte...
Ah, Bulma? Orada işler nasıl?
Herkes iyi mi?
Hı hı, iyiyiz, iyiyiz! Trunks'ı ver bana!
Trunks mı? Bir saniye.
Trunks, telefon.
Şu an bunun için zamanım yok!
Şu an bunun için zamanı olmadığını söylüyor.
Buna da zamanım yok!
Çabuk ol da Trunks'ı ver!
Ateş et!
Oh, yakaladın, yakaladın!
Goku! Yeter artık!
Hadi, dövüşü durdur!
Eğer daha fazla enerji harcarsan,
Dünya'da kalabileceğin süre tükenecek!
Tamam, yine başlıyoruz!
N-Ne?! B-B-Bu da ne?!
Ha? Uçağın içinde mi?
Tamam, hemen geri getiriyorum!
Uçak! Uçak! Ha?
Evimizin havaalanı mı var?
Bakalım, bakalım, bakalım...
Oh, uçak mı?
Uçak burada.
Buu! Majin Buu!
Majin Buu! Banzai! Banzai! Banzai!
Olamaz! Bir Kamehame-Ha mı?!
Kahretsin...!
B-Bu tapınakta bile...!
İnanılmaz. Ne müthiş bir savaş.
Bu kadar uzakta olmama rağmen,
olanları net bir şekilde görebiliyorum.
Gohan-san, Goku-san'ın kazanması zor olacak.
Majin Buu işte bu kadar güçlü.
Majin Buu'yu yenmenin en iyi yolu,
Z-Kılıcı'nın efsanevi bıçağını kullanmayı öğrenmendir.
Anlıyorum.
Oldukça zor, biliyorsun.
Emin misin bununla?
Nesiller boyu, Kaioshin'ler bile
bu efsanevi kılıcı kullanamadı.
D-Dikkat et! Az kalsın geliyordu,
biliyorsun! Seni ahmak!
Yine de itiraf etmeliyim ki,
bu patlama Dünya'nın onda birini yok etmiş olabilir.
Ne muhteşem bir adalet savaşçısısın sen öyle! Nyah!
Buu, etkilendim. Beni şaşırttın.
Masum bir yüzün var ama
aslında bir dehasın.
Yani, bir rakibin hamlelerini anında değerlendirmen,
sonra onları kendine mal etmen...
Uçak bu kapsülün içinde.
Tamam, işte orada.
Bakalım...
Bulduum! Buldum onu!
Ah, aferin.
Hadi gel de bir şeyler atıştır, ve...
Bunun için zaman yok, dedim ya!
Tamam, acele etmeliyim!
Aman, buradayken bizimle bir şeyler atıştırabilirdi.
Hmm? Trunks'ın Ki'si hızla hareket etmeye başladı.
Dragon Radar'ı güvenle buldu
ve Metro West'ten ayrılıyor.
Pekala, o zaman buradaki işim de bitti.
Hey, neden normale dönüyorsun?
Seninle dövüşmek eğlenceli. Hadi biraz daha yapalım!
Onur duydum, ama daha fazla zamanım yok.
Bütün gün seninle dövüşemem.
Üzgünüm, ama gitmem lazım.
Seni aptal! Buradan sağ çıkacağını mı sanıyorsun?
Majin Boo, ona ibret olsun diye öldür onu!
Boo!
Onu öldürdükten sonra,
doğruca Metro West'e gideceğiz
ve her yeri yok edeceğiz!
Herkesi öldüreceğiz!
Bunu yaparsak, bize karşı çıkan o üçlü mutlaka ortaya çıkacak!
Beni dinle, Babidi!
Aradığın o üç kişi,
Piccolo, Trunks ve Goten,
üç değil, iki gün içinde ortaya çıkacak.
O zamana kadar bekle,
ve başka bir şey yapma!
Sebepsiz yere insanları öldürmeyi bırak!
İki gün. Sadece iki gün. Adil, değil mi?
Güçlü olacaklar mı?
Tabii ki.
Boo!
Söylediklerime dikkat edeceğimi mi sanıyorsun?
Şimdi daha fazla insan öldüreceğim!
Tüh, yazık değil mi?
Majin Boo için de gerçekten keyifli bir dövüş olacak gibi.
Hey, Babidi, cehenneme gittiğinde,
Büyük Yama'ya seni iyice ezmesini isteyeceğim.
Neyse, adios!
H-H-ortadan kayboldu!
O adamın derdi neydi?
Tam olarak ne için buradaydı?
Hey, Majin Boo!
Kaçtı, değil mi?!
Bunun sebebi senin oyalanmandı,
seni cahil!
Hâlâ buralarda olmalı!
Git onu bul! Acele et!
Hey! Duymadın mı beni, kafasız?!
Hadi hareket et, şişko!
Babidi-sama...
N-Ne?
Aklıma harika bir fikir geldi.
Ne? Harika bir fikir? Senin gibi bir ahmaktan mı?
Eminim pek bir şey değildir,
ama çabuk söyle bana.
Biliyor musun, Babidi-sama?
Ne? Çabuk söyle, sonra peşine düş!
Konuşamıyorsun, değil mi?
Yani beni mühürlemek için
büyüyü de söyleyemezsin.
Senden çok şey öğrendim.
Artık sana ihtiyacım yok.
Bunu kabul etmeyeceğim!
Öl, seni aptal!
Sonunda, Majin Boo,
Madoshi Babidi'ye karşı geldi!
Boo ne yapacak?
Yıkımına devam edecek mi?
Artık Boo'yu durdurabilecek kimse kalmadı.
Merhaba! Ben Goku!
Majin Boo şimdi eskisinden de
daha kontrolden çıkmış durumda.
Goten! Trunks!
Size Fusion Pozunu göstereceğim,
iyi öğrenin!
Ne yapacağız? Çok saçma görünüyor!
Bu kadar aptalca görünen
bir şey yapmak istemiyorum...
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Saçma Görünüşlü mü? Fusion Pozunu Öğrenme Zamanı!"
Bu ikisi Fusion ile birleştiğinde,
Acaba nasıl görünecekler?